 + Agnus Dei X: toepasselijk
 + Crusade - Heavy industry: super toepasselijk, geschikt
 + Danse Macabre: toepasselijk
 + Dark Times: stemmig, somber maar wel geschikt
 + Darkling: geschikt, toepasselijk
 + Eternal Terminal: geschikt, toepasselijk; misschien te horror
 + Hitman: geschikt; te modern? Joyce: heel geschikt
 + Moonlight Hall: sprookjesachtig; te vrolijk? Joyce: zou kunnen
 + Myst on the Moor: eerie: Joyce: past goed
 + Nightmare machine: geschikt, toepasselijk
 + Not as it seems: toepasselijk
 + Schmetterling: toepasselijk, wel kort
 + Serpentine Trek: mysterieus: Joyce: geschikt
 + Sneaky Snitch: vrolijk; Joyce: eerder iets voor een schelm?

 ± Some amount of evil: mysterieus, driven; toepasselijk, geschikt? eindigt zacht; Joyce: gaat mij te zeer verschillende kanten op qua stemming. Ik vind het rustigere deel minder goed passen.

 o The Descent: avontuurlijk; toepasselijk?
 o The Endless: veel stiltes, wel toepasselijk
 o Toccata en Fuga in d mineur: toepasselijk?
 o Trio for Piano Violin and Viola: klassiek, wat kort. wel geschikt
 o Waltz (Tschaikovsky Op. 40)": geschikt, minder toepasselijk?
 o Willow and the Light: percussie => geschikt; toepasselijk?

 - Alchemist's tower: te kort
 - Anguish: te zacht
 - Blue Feather: teveel stiltes
 - Burnt Spirit: eerie, geschikt Joyce: Burnt spirit vind ik erg heftig voor muziek voor tijdens de nacht
 - Cipher: te SF
 - Constance: te eentonig
 - Corruption: te SF
 - Egmont Overture: mooi maar niet passend
 - Five Armies: te bombastisch
 - Fluffing a duck: te vrolijk
 - I can feel it coming: minder toepasselijk
 - Intended Force: vlot, percussie, maar te vrolijk
 - Laendler in C Minor (Hess 68): somber
 - Lift Motif: te simpel
 - Magistar: te modern, te zware percussie
 - Mourning song: te langzaam en neerslachtig
 - New Hero in Town: wel geschikt maar oosters, modern, minder toepasselijk? Joyce: te upbeat qua sfeer
 - Night Vigil: erg neerslachtig
 - Reign supreme
 - Relent: te somber
 - Rising Game: te modern
 - Rites: te zacht
 - Snowdrop: te zacht
 - Sonatina in C minor: oosters geluid; minder toepasselijk? Joyce: Mooi stukje maar niet zo sfeervol
 - Steel Rods: te modern? Joyce:  krijg ik hartkloppingen van door die 'klappen' haha. Beetje teveel spanningsopbouw 
 - Suonatore di liuto: baroque: Joyce: prachtig maar vind het niet zo bij het spel passen
 - Thaxted (Holst): melancholisch, niet zo toepasselijk
 - Thinking Music: niet geschikt
 - Truth of the legend: te modern
 - Twisting: minder toepasselijk
 - Volatile reaction
 - Unlight: niet toepasselijk
