
A. La nuit tombe. Les villageois vont se coucher; chacun ferme les yeux.


B. Quand tout le monde a fermé les yeux, la sorcière se réveille.

E. La sorcière s'ouvre les yeux et sans faire de bruit, elle décide qui
   aura le chat noir.
   Elle peut choisir elle-même.

H. La sorcière a fait son choix et se referme les yeux.


D. Quand tout le monde a fermé les yeux, les sorcières se réveillent.
   Les sorcières s'ouvrent les yeux et établissent un contact visuel.

F. Sans faire de bruit, et seulement en faisant des gestes,
   elles conviennent qui aura le chat noir.
   Elles peuvent choisir l'une d'eux-mêmes.

G. Sans faire de bruit, et seulement en faisant des gestes,
   elles conviennent qui sera assassiné.
   Elles peuvent choisir l'une d'eux-mêmes.

J. Les sorcières ont fait leur choix et se referment les yeux.


M. Quand les sorcières se sont refermés les yeux, le shérif se réveille.
   Le shérif décide qui va être protégé cette nuit.
   Il ne peut pas choisir lui-même.

N. Le shérif a fait son choix et se referme les yeux.

Z. L'aube se lève. Tout le monde se réveille et ouvre les yeux.

