
A. Leszállt az éj. A város elalszik. Emberek, csukjátok be a szemeteket!

B. Az éjszaka a végéhez közeledik. A város még alszik. Mindenki csukja be a szemét.


C. Miután mindenki lehunyta a szemét, a boszorkány felébred.

E. A boszorkány kinyitja a szemét. Hang nélkül eldönti, kié lesz a fekete macska.
   Ha akarja, saját magát is választhatja.

H. A boszorkány meghozta a döntését. Most becsukja a szemét.


D. Miután mindenki lehunyta a szemét, a boszorkányok felébrednek.
   A boszorkányok kinyitják a szemüket. Szemkontaktust teremtenek, hogy elismerjék egymást.

F. Csupán gesztusokkal, csendben eldöntik, ki kapja a fekete macskát.
   Ha akarnak, saját maguk közül is választhatnak valakit.

G. Csak gesztusokkal, csendben eldöntik, kit akarnak megölni.
   Maguk közül is választhatnak egyet.

J. A boszorkányok meghozták döntésüket. Most becsukják a szemüket.


M. Miután a boszorkányok lehunyták a szemüket, a rendőrbíró felébred.
   A rendőrbíró dönti el, hogy kit védenek meg ezen az éjszakán.

P. Nem választhatja saját magát.

Q. Választhatja saját magát is.

N. A rendőrbíró meghozta a döntését. Most becsukja a szemét.


Z. Hajnalodik. A város felébred. Emberek, nyissátok ki a szemeteket!
