

C. Assim que todos os olhos estiverem fechados, a bruxa acorda.

E. A bruxa abre os olhos. Sem fazer barulho, ele decide quem ficará com o gato preto.
   Se ele quiser, ele pode escolher a si mesmo.

H. A bruxa fez a sua escolha. Ele agora fecha os olhos.


D. Assim que todos os olhos estiverem fechados, as bruxas acordam.
   As bruxas abrem os olhos. Eles fazem contato visual para se reconhecerem.


J. As bruxas fizeram a sua escolha. Eles agora fecham os olhos.


M. Assim que as bruxas fecham os olhos, o vigilante acorda.
   O vigilante decide quem será protegido está noite.

N. O vigilante fez a sua escolha. Ele agora fecha os olhos.


