
A. Настала ніч. Місто засинає. Всі, закрийте очі.

B. Ніч добігає кінця. Місто ще спить. Всі, закрийте очі.


C. Коли всі очі закриті, відьма прокидається.

E. Відьма відкриває очі. Без звуку вона вирішує, кому дістанеться чорний кіт.
   Якщо вона хоче, вона може вибрати сама.

H. Відьма зробила свій вибір. Тепер вона закриває очі.


D. Як тільки всі очі заплющуються, відьми прокидаються.
   Відьми відкривають очі. Вони встановлюють зоровий контакт, щоб визнати один одного.

F. Лише жестами вони мовчки вирішують, кому дістанеться чорний кіт.
   Якщо вони хочуть, вони можуть вибрати один із них.

G. Тільки жестами вони мовчки вирішують, кого хочуть убити.
   Вони можуть вибрати один із них.

J. Відьми зробили свій вибір. Тепер вони закривають очі.


M. Коли відьми закривають очі, констебль прокидається.
   Констебль вирішує, хто буде охоронятися цієї ночі.

P. Він може не вибрати сам.

Q. Він також може вибрати сам.

N. Констебль зробив свій вибір. Зараз він закриває очі.


Z. Світає. Місто прокидається. Всі, відкрийте очі.

