
A. 夜が明けました。 街は眠りにつく。 皆さん、目を閉じてください。

B. 夜が終わりに近づいています。 街はまだ眠っている。 皆さん、目を閉じてください。


C. すべての目を閉じると、魔女は目を覚まします。

E. 魔女は目を開ける。 彼女は音もなく、誰が黒猫を手に入れるかを決めます。
    彼女が望めば、自分で選ぶかもしれない。

H. 魔女は自分の選択をしました。 彼女は今目を閉じています。


D. すべての目を閉じると、魔女たちは目を覚まします。
    魔女たちは目を開ける。 彼らはお互いを認めるためにアイコンタクトをします。

F. ジェスチャーだけを使って、誰が黒猫を手に入れるかを黙って決めます。
    必要に応じて、自分自身で 1 つを選択することもできます。

G. 彼らはジェスチャーだけで、誰を殺すかを黙って決めます。
    彼らは自分自身のいずれかを選択することができます。

J. 魔女たちは選択をしました。 彼らは今、目を閉じています。


M. 魔女たちが目を閉じると、巡査が目を覚まします。
    巡査は今夜誰を保護するかを決定します。

P. 彼は自分で選ぶことはできないかもしれません。

Q. 彼自身も選ぶかもしれません。

N. 巡査は自分の選択をしました。 彼は今目を閉じています。


Z. 夜が明けようとしています。 町が目覚める。 皆さん、目を開けてください。

