[ first night ]
A. De nacht valt. Iedereen gaat slapen en doet de ogen dicht.
...
B1. Als iedereen de ogen dicht heeft, wordt de heks wakker.
    De heks opent de ogen en zonder geluid te maken beslist ze welke speler de zwarte kat krijgt.
    Dit mag ook de heks zelf zijn.
===
B2. Als iedereen de ogen dicht heeft, worden de heksen wakker.
    De heksen openen de ogen en maken oogcontact zodat ze weten wie ze zijn.
    Met alleen geluidloze gebaren beslissen ze welke speler de zwarte kat krijgt.
    Dit mag ook een van de heksen zijn.
---
[ choice ]
[ confirm ]
---
E1. De heks heeft haar keuze gemaakt en doet de ogen weer dicht.
===
E2. De heksen hebben hun keuze gemaakt en doen de ogen weer dicht.
...
Z. Het wordt ochtend. De haan kraait, iedereen wordt wakker en doet de ogen open.
[ reveal ]
