
A. กลางคืนตกแล้ว. ชาวเมืองไปนอนแล้ว หลับตาลงนะทุกคน

B. กลางคืนกำลังจะสิ้นสุดลง ชาวเมืองยังคงหลับใหล หลับตาลงนะทุกคน

// แม่มด = witch?

C. เมื่อดวงตาทั้งหมดปิดลง แม่มดก็ตื่นขึ้นแล้ว

E. แม่มดลืมตาขึ้น เธอก็ตัดสินใจว่าใครจะได้แมวดำไป
    ถ้าเธอต้องการเธออาจจะเลือกเอง

H. แม่มดได้ตัดสินใจเลือกแล้ว ตอนนี้เธอหลับตาลง


D. เมื่อดวงตาทั้งหมดปิดลง แม่มดก็จะตื่นขึ้น
    พวกแม่มดก็เปิดตาของพวกเขา พวกเขาสบตาเพื่อรับทราบซึ่งกันและกัน

F. ใช้ท่าทางเท่านั้น พวกเขาตัดสินใจอย่างเงียบๆ ว่าใครจะได้แมวดำ
    หากพวกเขาต้องการพวกเขาอาจเลือกหนึ่งในนั้นเอง

G. ด้วยท่าทางเท่านั้น พวกเขาตัดสินใจอย่างเงียบๆ ว่าต้องการฆ่าใคร
    พวกเขาอาจเลือกคนหนึ่งเอง

J. แม่มดได้เลือกแล้ว ตอนนี้พวกเขาหลับตาลงแล้ว


M. เมื่อแม่มดหลับตาแล้ว ตำรวจก็ตื่นขึ้น
    ตำรวจตัดสินใจว่าใครจะได้รับการคุ้มครองในคืนนี้

P. เขาไม่อาจเลือกตัวเองได้

Q. เขาอาจจะเลือกตัวเองด้วย

N. ตำรวจได้ตัดสินใจแล้ว ตอนนี้เขาปิดตาของเขา


Z. รุ่งอรุณกำลังจะพัง ชาวเมืองตื่นขึ้น ทุกคนจงเปิดตาของคุณ

