
A. Настає ніч. Місто засинає. Усі заплющують очі.

B. Скоро світанок. Місто ще спить. Усі заплющують очі.


C. Відьмо Салему, прокинься! 

E. Відьма розплющує очі. Вкажи на гравця, що отримає чорного кота.
   За бажанням можеш обрати себе.

H. Відьма зробила вибір. [Тепер] вона заплющує очі. 


D. Відьми Салему, теперішні й минулі, прокиньтесь.
   Відьми, знайдіть одне одного. 

F. Використовуючи жести, мовчки вирішіть, хто отримає чорного кота.
   Можете вказати на когось зі своїх. 

G. Використовуючи жести, мовчки вкажіть на свою жертву.
   Можете обрати когось зі своїх. 

J. Відьми зробили вибір! Вони засинають. 


M. Констебль прокидається і вказує на того, кого хоче захистити.

P. Він не може захистити себе.

Q. Він також може обрати себе. 

N. Констебль зробив вибір! Він засинає.  


Z. Жевріє світанок. Місто прокидається. Усі розплющують очі. 

