
A. Cae la noche. Los habitantes del pueblo van a dormir; todos cierran los ojos.

B. La noche está llegando a su fin. Los habitantes del pueblo siguen durmiendo. Todos, cierren los ojos.


C. Mientras los habitantes duermen, la bruja se despierta.

E. La bruja abre los ojos y en silencio decide a quién le da el gato negro.
   Puede elegirse a ella misma.

H. La bruja ha elegido a su víctima y cierra sus ojos de nuevo.


D. Mientras los habitantes duermen, las brujas se despiertan.
   Las brujas abren los ojos y se ven entre ellas.

F. En silencio y solamente con gestos deciden a quién le dan el gato negro.
   Pueden elegir también a una de ellas mismas.

G. En silencio y solamente con gestos deciden a quién quieren asesinar.
   Pueden elegir también a una de ellas mismas.

J. Las brujas han elegido a su víctima y cierran de nuevo sus ojos.


M. Cuando las brujas cierran sus ojos, el alguacil despierta.
   El alguacil decide quién será protegido esta noche.

P. Pero no puede elegirse a si mismo.

Q. También puede elegirse a si mismo.

N. El alguacil ha tomado su decisión y cierra sus ojos de nuevo.


Z. Ha llegado la mañana. Todos en el pueblo se despiertan y abren sus ojos.
