
* Leszállt az éjszaka. A város aludni megy. Mindenki csukja be a szemét.

* Az éjszaka a végéhez közeledik. A város még alszik. Mindenki csukja be a szemét.


* Ha minden szem be van csukva, a boszorkány felébred.

* A boszorkány kinyitja a szemét. Hang nélkül eldönti, kié lesz a fekete macska.
  Ha akarja, választhat magának.

* A boszorkány választotta. Most becsukja a szemét.


* Ha minden szem be van csukva, a boszorkányok felébrednek.
  A boszorkányok kinyitják a szemüket. Szemkontaktust teremtenek, hogy elismerjék egymást.

* Csupán gesztusok segítségével csendben eldöntik, ki kapja a fekete macskát.
  Ha akarnak, választhatnak maguk közül egyet.

* Csak gesztusokkal, csendben eldöntik, kit akarnak megölni.
  Választhatnak maguk közül egyet.

* A boszorkányok választottak. Most becsukják a szemüket.


* Miután a boszorkányok becsukták a szemüket, a rendőrbíró felébred.
  A rendőrbíró dönti el, hogy kit védenek meg ezen az éjszakán.

* Lehet, hogy nem választja magát.

* Ő is választhatja magát.

* A rendőrbíró úgy döntött. Most becsukja a szemét.


* Hajnal szakad. A város felébred. Mindenki nyissa ki a szemét.

