Salem 1692 Moderador

--

Moderador do jogo de cartas Salem 1692

--

Este aplicativo desempenha o papel de moderador no jogo de cartas Salem 1692 (publicado pela Façade Games).

Nota: este não é um jogo independente! Você precisa do jogo Salem 1692 para usar este aplicativo.

Salem 1692 é um jogo em que a maioria dos jogadores são aldeões inocentes, mas alguns deles são bruxas, planejando assassinar os outros aldeões.

O jogo tem fases diurnas e noturnas. Durante a fase noturna, todos os jogadores precisam fechar os olhos para que as bruxas possam escolher uma vítima secretamente. Idealmente, a fase noturna usa um moderador. No entanto, este moderador também não pode ser jogador.

Este aplicativo assume o papel de moderador, para que todos os participantes humanos possam ser jogadores. Também permite conectar-se ao jogo com vários smartphones, para que os jogadores não precisem se esticar na mesa para votar.

Idiomas disponíveis: inglês, espanhol, francês, português, italiano, alemão, holandês, húngaro.

