
Салем 1692. Ведучий

--

Ведучий для карткової гри «Салем 1692»

--

Цей застосунок виконує роль ведучого у грі  «Салем 1692» (видавництва «Façade Games»).

Примітка: цей застосунок не є самостійною грою та потребує примірника настільної гри «Салем 1692».

«Салем 1692» – це гра, в якій кожен отримує певну роль і стає або невинним мешканцем, або відьмою, що прагне позбутися містян.

У грі є дві фази: День та Ніч. Уночі гравці заплющують очі, а поки вони сплять – відьми потай вибирають свою жертву. Без ведучого може бути складно робити це непомітно. Так само один із гравців не може одночасно і грати, і скеровувати інших.

Тому застосунок бере на себе роль ведучого, що дозволяє всім учасникам лишатися гравцями. Також є опція підключитися до гри з декількох смартфонів – відповідно, гравцям не потрібно тягнутися через стіл, щоб проголосувати.

Підтримує англійську, іспанську, французьку, португальську, італійську, німецьку, голландську, угорську та українську мови.


